In modern web development,
Instrutor: Em desenvolvimento web moderno,
we typically also work with third party libraries.
normalmente também trabalhamos com bibliotecas de terceiros.
We don't write all the code of our projects on our own.
Nós não escrevemos todo o código de nossos projetos por conta própria.
Instead, typically we utilize third party libraries
Em vez disso, normalmente utilizamos bibliotecas de terceiros para
so that we don't always have to reinvent the wheel
que nem sempre tenhamos que reinventar a roda por conta
on our own but can add certain functionalities
própria, mas possamos acrescentar certas funcionalidades a nossos
to our projects and then just focus
projetos e depois apenas nos concentrarmos em nossa
on our core business logic.
lógica comercial principal.
Now, in this module, we will have a look
Agora, neste módulo, daremos uma
at third party libraries and how you can add them
olhada em bibliotecas de terceiros e como você pode adicioná-las
to your TypeScript project,
ao seu projeto TypeScript,
and specifically, we'll have a look at two types
e especificamente, daremos uma olhada em dois tipos de bibliotecas
of libraries and what working with them
e o que significa trabalhar com elas em um projeto
in a TypeScript project means.
TypeScript.
We'll have a look at normal libraries,
Daremos uma olhada nas bibliotecas normais,
which you could use in regular JavaScript projects, as well,
que você poderia usar também em projetos JavaScript regulares,
and you will learn how you can use them
e você aprenderá como usá-las em TypeScript
in TypeScript and get the most out of them,
e tirar o máximo proveito delas, mas então também
but then we will also have a look
daremos uma olhada em algumas bibliotecas
at some TypeScript specific libraries.
específicas de TypeScript.
The difference will be that these are libraries
A diferença será que estas são bibliotecas que realmente
that really utilize and embrace certain types of features
utilizam e abraçam certos tipos de recursos para dar a você uma nova forma
to give you a brand new way of working with them
de trabalhar com eles e dar-lhe certas funcionalidades
to give you certain functionalities
que você não pode construir assim com baunilha
you can't build like this with vanilla JavaScript.
JavaScript.
So let's have a look at both in this module.
Portanto, vamos dar uma olhada em ambos neste módulo.